# Ассистент удалённого управления для Nvda
Представляю вашему вниманию программу, которая позволит легко восстановить удалённое управление к вашему компьютеру, управляемого с помощью NvdaRemote или Tele Nvda.
Текущий исходный код программного комплекса публикуется с целью ознакомления, предложения новых возможностей, также, с призывом незрячих добровольцев как-либо доработать ассистента. Как из народной поговорки. Одна голова хорошо, много лучше.
# Описание из прилагаемой справки релиза
Эта программа позволяет управлять удалённо низкоуровневым интерфейсом NVDA. Нет, она не делает какие-то конфигурации. Она выступает в виде перехватчика, который используется на случай, если ваш скринридер зависнет во время использования дополнения удалённого управления. Не важно NVDARemote или TeleNvda.
## Цель программы:
1. Обеспечить бесперебойный удалённый доступ к компьютеру на случай, если как сказано выше NVDA не выполняется корректно, либо пользователь забыл установить предварительно ключ для автоматического начала сеанса при запуске скринридера.
2. Перезапускать программу экранного доступа в некоторых сценариях, когда дополнение для удалённого управление не откликается на команды, либо после долговременного отключения от Интернет дополнение по каким-то неизвестным причинам не выполняет подключение, либо компьютер управляющего после этого долго не может использовать удалённую машину. Такое, несомненно, бывает, даже если исправили некоторые ошибки связанные с этим разработчики указанных дополнений.
Важное примечание!
Данную программу рекомендуется использовать в одноранговых сетях VPN по типу Soft ither vpn или иных других программ. Технически, вывести эту программу на статический внешний IP не сложно, но могут быть иные связанные с этим риски.
## Риски
1. Кто-нибудь может узнать ваш мастер пароль, который запрашивается для подтверждения соединения И использовать NVDA как центром удалённого управления. Проще, если вы не позаботитесь о сложном пароле, то ваш компьютер могут по просту угнать. А в локальной одноранговой сети VPN, где вы знаете, что подобного не будет, то ничего можно не опасаться.
## Системные требования
* Версия Windows не ниже 10. x64
* Установленная официальным способом, через установочный пакет программа экранного доступа NVDA. Не важно как, в тихом режиме или нет, но для ассистента нужно, чтобы NVDA была установлена и имела путь "C:\Program Files (x86)\NVDA".
Главное, чтобы папка была там, а ассистент будет выполнять те файлы, которые требуется выполнить.
Внимание! Серверу требуются права администратора, для выполнения некоторых клавиатурных команд.
Автор @artem59k 2024

# Внимание!
Описание может меняться. Планируется внесение новых функций.
Желаю приятного использования, надеюсь, некоторым поможет данное решение.
